-: In deze module hebben
we dus gekeken naar react en TypeScript.
En zoals u ziet kan TypeScript
hier weer een hoop leuke extra functies en controles toevoegen,
die ervoor zorgen dat we duidelijke en foutloze code schrijven.
Nu, ik heb u daar een paar zeer belangrijke
patronen laten zien, en een paar zeer
belangrijke React-functies zoals Props
en State, en hoe die te gebruiken met TypeScript.
Ik heb ook laten zien hoe je moet denken over het
toevoegen van onze functionaliteiten zoals Redux,
die we in deze module niet hebben gebruikt.
En zoals ik ook al zei, aan
het eind van de laatste lezing, vergeet
niet alle andere dingen die je in deze cursus
hebt geleerd.
Alle types waarover je geleerd hebt, en
alle dingen die je met TypeScript kunt doen.
Inclusief de configuratie hier.
Alles wat je geleerd hebt geldt ook voor dit
React, plus TypeScript project.
Dat we hier een mooie configuratie uit
de doos hadden, betekent niet dat je die niet kunt aanpassen.
Je kunt het tweaken, en je kunt alles wat je in deze
cursus hebt geleerd gebruiken in dit project.
Want ook al schrijven we wat React-achtige
code, en kunnen we JSX gebruiken,
we schrijven toch JavaScript of specifiek TypeScript
code.
En daarom geldt alles wat je in de hele
cursus leert, ook hier.
Het is makkelijk om dat te vergeten, dus hou het altijd in gedachten.
En daarmee kunt u overwegen uw volgende
React-project te maken met TypeScript.
Je weet nu zeker, hoe je moet beginnen en hoe het werkt.